1.5.0alpha1物品更新汇总

1、取消了原来的喷漆，添加了自定义喷漆（未完成）

2、生物DNA碎片和组织（未完成）

3、***重要：HEV头戴显示
同时佩戴HEV头盔和胸甲，且两者都有电的情况下会出现
功能：血量和盔甲数值显示、伤害类型显示、自定义准星、弹药跟踪、声音提示
cfg可配置功能：准星颜色RGB、HUD显示风格（MC/HL）

3、5自定义准星系统
可以在mod.zip中的crosshairs/crosshairs.properties里修改各个物品对应的准星
可以在cfg中设置是否始终开启自定义准星
可以设置准星的RGB颜色

4、HEV组件系统
总共有六个组件，每个组件可以与一些特定的HEV合成。
移动组件：与腿合成，连跳系统（未完善）
掉落保护组件：与靴子合成
弹药管理组件：与头盔合成，HUD显示
电力增强/防御力增强组件：与任意盔甲合成
长跳组件：与胸甲合成。

5、电力系统修复
增加了导线的碰撞箱，修改了各个方块的贴图使之更容易辨认

6、武器系统重写
完全修复了武器一直射击的BUG。
修复了EGON创造模式的BUG。
添加了子弹破坏玻璃/玻璃板的效果。
添加了高斯3D枪模。

7、新武器
电力撬棍&物理学圣剑（在Misc Tab）

8、生物和类生物
藤壶
狗眼
腹地刚（未完成（根本没写好吧））
HL僵尸
猎头蟹
*步哨
-使用Ray Emitter（激光发射器，在Misc Tab）对步哨右击（只能是玩家自己的）可以使其和步哨链接。在地上放置两个Emitter后，就会连接起来出现激光。触碰激光会导致激活
-普通的对步哨（只能是你的）右击可以打开/关闭它。
-目前暂时不需要补充弹药。
-潜行状态下对步哨右击可以更改攻击模式：对怪物、对怪物和玩家。

9、其他
辐射废液（半完成）

10、CFG设置内容
-自定义准星RGB
-HUD显示风格
-是否始终绘制自定义准星
-打开玩家伤害
-打开爆炸方块摧毁
-服务器更新率